Öğrenci No:250541011
AD-SOYAD:Aylin Akagündüz

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:
seçtiğim algoritma: sudoku çözme yaklaşımı 

 BAŞLA

1. Sudoku tablosunu oku. (Boş hücreler 0 olarak kabul edilir.)

2. Eğer tablo tamamen doluysa:
       Çözüm bulundu, işlemi BİTİR.

3. Henüz dolmamış hücreler arasında,
       - En az olası değere sahip olan (en az sayı denenebilen) hücreyi seç.

4. Bu hücre için uygun sayıları belirle:
       - Aynı satırda, sütunda ve 3x3 kutuda olmayan sayılar uygundur.

5. Her uygun sayı için şu işlemleri sırayla yap:
       a. Sayıyı hücreye yerleştir.
       b. Yeni tabloyu kontrol et:
              - Eğer çelişki yoksa (her satır, sütun ve kutuda tekrar eden sayı yoksa):
                     Sudoku çözümünü tekrar çağır (geri izleme yap).
                     Eğer çözüm bulunduysa işlemi BİTİR.
       c. Aksi halde:
              - Sayıyı sil (geri al) ve sıradaki sayıyı dene.

6. Eğer bu hücre için hiçbir sayı uygun değilse:
       - Bu adımda çözüm bulunamadı.
       - Geri dön (bir önceki hücreye) ve orada başka sayı dene.

7. Tüm hücreler dolduğunda:
       Sudoku tamamen çözülmüştür.

BİTİR
    
